Sangat penting untuk dipahami.
Mati ketika kami menginstal tidak ya kami mendapatkan dua alat atau hal-hal untuk harga satu Anda bisa mengatakan kami tidak
jenius dan kami mendapatkan manajer paket catatan NPM.
Dan ingat bahwa ini adalah alat yang kami gunakan untuk menginstal paket ke proyek kami atau ketika saya membagikan proyek
saya seperti dengan semua lampiran kode yang Anda dapat menginstal ulang semua dependensi yang diperlukan oleh
proyek itu.
Meskipun saya tidak berbagi folder modul simpul karena kita memiliki paket yang berdekatan jatuh di
mana kita melihat semua dependensi.
Jadi tidak.
Untuk bahasa pemrograman kita biasa mengeksekusi kode untuk mengeksekusi kode javascript berdasarkan catatan yang telah
runtime dengan semua fitur yang memberi kita dan terutama penting ketika kita melihatnya dari perspektif alat yang dibangun.
Kita harus ingat bahwa dengan catatan J. S. kami dapat berinteraksi dengan file dan ini akan menjadi
penting dalam sedetik.
NPM seperti yang saya katakan adalah manajer paket node.
Jadi kami mengelola menebak paket apa dengan itu dan maksud saya, kami dapat menginstal paket,
mengunduhnya, mengelola chanson kerja mereka dan kami juga dapat menjalankan skrip.
Kami melakukannya dengan mulai NPM misalnya untuk memulai server kami sehingga kami tidak perlu menulis atau
mengetik perintah lengkap untuk itu.
Sekarang mari kita melihat lebih dekat kedua bagian ini dan melihat apa lagi yang bisa mereka lakukan atau bagaimana
hal itu dapat membantu menggunakannya dalam konteks membangun tooling sehingga dalam konteks skrip utilitas dan bukan dalam konteks memintal
server web .